번역: 올리브바람
수정과 배포는 자유지만, 상업적으로
이용하는 행위는 금지합니다.
난 가끔 ...
내가 그 일을 어떻게 시작했었을까 하는 의문을 가져본다.
아버지들은 보통 자신의 사랑스러운 딸에게
큰 기대를 가지기 마련이다.
내 경우에는 피아노 연주자 였다.
하지만 삶이라는 건 우리가 원하는 방향으로 흐르지 않는다.
그래서 우리가 홍콩으로 이사 갔을 때...
모든 것이 변해 버렸다.
스트리트 파이터
춘리의 전설
아버지께서는 저명한 사업가 셨다.
아버지께서 정확하게 무슨 사업을
하시는 지에 대해서는 아는게 없었지만 ...
우리는 이사를 자주 해야 했다.
내게 있어서 집이라는 건 가족들이 있는 곳을 의미했다.
아이구!
왔구나!
이야 ... 많이도 컸네!
수고하셨어요. 유씨 아저씨.
여기가 새 집입니다.
춘리야! 사람을 몰래 엿보는 건
나쁜 행동이란다.
니가 그런 행동을 하다니 의외로구나.
배워보고 싶니?
응?
그래, 좋았어!
준비
준비.
천천히 팔을 들어 올리고 ...
그렇게 우슈로 해를 거듭하다보니...
아버지와 난 더욱 더 ...
가까워 졌다.
아버지께서도 매우 기뻐하셨다.
그게 아니야. 아빠가 여러 번 가르쳐 줬잖니.
이렇게 하는 거야.
어린 시절은 꿈만 같았다.
하지만 영원한 것은 없다.
- 편히 쉬세요. 선생님.
- 그래 수고 했어.
주인님. 몽라쉐 (와인 이름) 한 잔 드릴까요?
- 아니요. 됐어요. 가서 쉬세요.
- 네, 알겠습니다.
발록 (Balrog) !
(주: 게임에서 권투 기술을 사용하던 캐릭터 )
- 아빠! 아빠!
- 춘리!
- 어딜 가려고?
- 놔줘요!
- 그 애를 놔줘!
- 어서 놔줘요!
새 집에서 행복한 나날을 보내느라 바빴겠군.
다음 번에 이사할 때는 내게도 알려달라구.
집들이 선물이라도 준비할테니까.
아빠!
- 놔줘요!
- 오 이런, 발록. 우리가 좀 실례를 한 것 같군.
그 애를 놔줘. 바이슨!
방으로 돌아 가거라.
아빠 말 들어. 춘리야!
쉬 ... 괜찮아 아가야.
신사는 여자 아이에게 해를 입히지 않아.
올라 가보렴.
얼른 얼른!
좋은 꿈 꾸거라.
발록!
춘리야!
안돼!
이봐! 내 아내에게 손 대지마!
들어가!
이 건 아빠가 인도에 갔을 때
친구에게서 선물 받은 목걸이인데,
이 녀석은 자신의 생명을
지킬 능력이 없는 새라서
살아남기 위해
끊임없이 날아 다닌단다.
고마워요. 아빠!
정말 감사합니다.
줄리아드 음악 학교에서 너와 합주하려는
사람이 왜 아무도 없었는지 기억났어.
- 니가 별로 이쁘지 않아서 겠지.
- 농담으로 하는 말이 아니라구.
넌 항상 꽃을 받잖아.
그래 어머니는 어떠셔? 오셨어?
- 아니. 엄마가 좀 편찮으시거든.
- 아.
안됐다.
아, 맞다! 이 걸 잊고 있었네.
- 너한테 온 거야.
- 누구 한테서?
나도 몰라. 아마 극성팬이 보낸 거겠지.
뭐라고 적혀 있는 거지?
와우!
- 이쁘다.
- 응. 그건 그래.
그래서 연주회가 끝난 다음,
결국 그 사람에게 내 전화번호를 알려줬어.
그가 전화를 할지 확신할 수는 없지만 ...
- 너 정말 안 탈거니?
- 괜찮아. 난 지하철이 좋아.
- 내일 전화할 께.
- 그래, 알았어.
- 잘가.
- 너도 잘가.
괜찮으세요?
누가 좀 도와주세요!
아가씨. 어서 오세요.
네. 아저씨.
동남 아시아 도처에 분포되어 있는
빈민가 지역에서 ...
범죄율이 계속 증가하고 있습니다.
여기에 폭력 조직이 개입하고 있는지에
대해서는 확인된 바가 없습니다.
관계 당국들은 차선책으로서
서로 간의 협력 방안을 모색하고 있습니다.
춘리 왔구나.
근데 연주회 드레스는 왜 벗어 버린거니?
집에 오는 내내 그 걸 입고 있을 수는 없었어요.
입고 있는 모습을 보고 싶었는데 ...
틀림없이 또 지하철을 탔던 거지? 안그래?
바깥 세상은 위험하단다. 얘야.
엄마...
TV 에서 그런 이야기가 나올 때마다 ...
우리가 사는 방식을 바꿀 수는 없잖아요.
니 아버지께서 그러셨던 것처럼 ...
어렵더라도 항상 이겨내야 한다.
샤달루 본사, 태국 방콕
여러분, 이렇게 참석해주셔서 감사합니다.
여러분들은
샤달루 투자 회사의 뛰어난 임원들로서,
아주 중요한 사람들입니다.
그래서 바로 본론으로 들어가겠습니다.
축배를 들지요!
오랜 세월 동안, 우리 조직망은
우리 모두에게 큰 이익을 가져다 주었습니다.
그리고 그에 따른 보상도 잘 받았죠.
여러분들에게는 좀 불행한 일이지만,
이제 그 보상도 종점에 다다랐습니다.
제가 샤달루를 인수함으로써, 본거지를 방콕으로 ...
옮길 계획입니다.
그 지역들 대부분이 여러분들의 영역과
겹칠 것이라는 건 잘 알고 있습니다.
지금은 여러분들의 소유라고 생각하고 있겠지만,
그건 더이상 사실이 아닙니다.
이 사실을 빨리 받아 들이는 것이 좋을 겁니다.
그게 말이 되는 소리야?
당신은 미치광이야!
입 닥치는 게 신상에 좋을 겁니다.
지금 바로 여러분들의 충성심을 보여 주시면 ...
아무런 문제가 없을 겁니다.
건배 (Slainte) !
내가 당신이라면
말을 가려서 할 겁니다.
그 건 당신이 걱정할 문제가 아닙니다.
그만 가봐야 할 것 같네요.
여러분, 이렇게 시간을 내주셔서 감사합니다.
- 어느 누구도 내게 그런 식으로 말하지 않아.
- 대체 자기를 누구라고 생각하는 거야?
탐욕스러운 놈.
음. 으흠.
이런 게 들어 왔습니다.
방콕항
이 것 좀 보세요.
누군가가 메시지를 남기려 한 것 같군요.
누가 조직 범죄 전담 강력계 형사죠?
이 분입니다.
이래서 이 일이 좋단 말이야.
인터폴에서 나왔나요?
맞아요. 전 내쉬에요.
방콕 G.H. 의 마야 수니에요.
( 주: 방콕 조직 범죄 전담 강력반 )
새해가 좀 일찍 찾아온 것 같죠?
아침 6 시에 익명의 신고를 받았어요.
우리에게 이 사실을 알리고 싶었던 거죠.
서명 받고 포장된 다음, 배달된 ...
범죄
범죄 조직의 우두머리들이에요.
( Heads 에 이중적인 의미가 내포됨. )
네,
네, 최후의 만찬처럼 보이네요.
( 주: 레오나르도 다빈치의 그림 )
그 놈이 이 걸 식탁에 올린 거겠죠.
"그 놈" 이라구요?
제가 모르는 정보가 있다면 말해 주세요. 내쉬.
당신은 큰 골치거리를 떠 안은 거에요.
좋은 아침 ...
아니 저녁인가?
그 아이가 피아노 연주회를 열었더군.
내가 듣기로는, 아주 좋은
평을 얻고 있던데 말이야.
자네가 도시 계획 설계 분야를
선택했다는 게 놀라워.
더 큰 거물이 될 거라 생각 했었는데 말이야.
그래봤자 감옥은 감옥일 뿐이야, 바이슨.
그 것이 외부에 있다고 할지라도 말이야.
죄수들에게 세상을 보여 준다면 그들은 먼저
창문에 달려 있는 창살을 보게 될거야.
그렇게 냉소적일 필요는 없다구.
아, 행복한 내 집이군.
- 멋지지 않아?
- 모임에 어떻게 참석할 거지?
아주 좋은 질문이야.
공식적으로 난
유일하게 살아남은 샤달루 동업자야.
이제 우리가 방콕 이사회에 참석하는 거지.
그러기 위해서는 그들과
접촉할 필요가 있을 거야.
그들을 죽이면
넌 원하는 걸 얻을 수 없어. 바이슨.
이사회에는 관심없어.
그들의 가족에게 관심을 가지고 있는거지.
빌어먹을 자식!
그에게 딸 사진을 더 구해다 줘.
기분을 풀어줘야 하니까.
자신의 딸을 보기 위해 이런 일을 하다니
정말 놀랍습니다.
빈민가에서 배운 게 하나 있다면 ...
굶주린 사람들이 못할 일은 없다는 거지.
가치 없는 사람은 없어.
엄마가 돌아 가시고 나니,
뭘 어떻게 해야할지 감을 잡을 수가 없었다.
마치 낯선 곳에 버려진 것 같았다.
이 이상한 두루마리에는
뭐라고 적혀 있는 걸까?
그리고 대체 누가 보낸 걸까?
난 그 걸 알아 보기로 결심 했다.
피난처를 찾는 거라면 잘못 찾아 왔어요.
폐를 끼쳐서 죄송합니다.
무슨 물건을 가지고 오셨죠?
그 걸 어떻게 아셨죠?
고대 중국 문서네요.
이 인장은 특별해 보여요.
당신만을 위한 거죠.
방콕으로 가서 ...
겐 (元) 을 찾으세요.
그 사람이 모든 걸 설명해 줄 겁니다.
그게 무슨 말이죠?
우리의 삶은 아름다운 면과
추한 면을 모두 가지고 있어요.
그 두가지 면을 모두 받아 들이려면
힘과 용기 그리고 지혜가 필요합니다.
그 중에서도 지혜가 가장 중요하죠.
때가 되면 겐이 당신을 도와줄 겁니다.
겐이 누구죠?
그는 범죄자였어요.
하지만 지금은 새 사람이 되었죠.
그는 거미단 (蜘蛛幇) 의 우두머리랍니다.
그 사람을 어떻게 찾죠?
그가 당신을 찾아올 거에요.
그러니 얼른 길을 떠나세요.
그는 이미 당신을 살펴보고 있을 겁니다.
방콕 조직 범죄 전담 부서
우리 팀을 해체할 건가요?
익숙해 지라구요.
우리는 당신들의 새 동료들이니까.
누가 필요 하다고 했나요?
샤달루라 불리는 조직을 추적하는데 ...
3 년을 소비 했어요.
- 샤달루는 존재하지 않아요.
- 그랬다면 이 시궁창에 있을 필요가 없겠죠.
항구에 버려져 있던 그 시체들은 ...
방콕 범죄 조직을 지배하고 있던
우두머리들이었어요. 맞죠?
- 네.
- 오호, 내 말이 맞죠?
근데 그 놈들 중에서 한 명만 살아 남았어요.
그 놈 이름이 바이슨이에요.
4 개의 대륙에서 11 개의 주요 도시들을
뒤져 봤지만, 단서를 찾을 수 없었어요.
단 한 번도 ...
이 놈은 귀신 같이 돌아 다녀요.
그 놈에게 반항한 자들은 전부
죽던지 도망 가던지 중 하나를 선택해야 하죠.
이제 그 놈만 남았어요.
그렇다면 어디서 부터 시작하면 되죠?
형사님은 이 댄스 파티에
참석하고 싶지 않을 걸요?
내가 춤 추는 모습을 본 적도 없잖아요.
겐을 찾으려면 ...
집은 물론 내가 알던 모든 것들을
버리고 떠나야 한다는 당부를
듣기는 했지만 ...
그것들은 내게 너무나도 소중한 것들이었다.
수고하셨어요.
아가씨, 건강하셔야 합니다.
아저씨두요.
그 두루마리에 나와 있던대로 ...
난 모든 것을 버렸다.
그리고 이 곳에 적응하기 위해
마음을 비워야만 했다.
방콕 사람이 되어야 했으니까.
이 건 내게 있어서 새로운 도전이었다.
이 곳에서 사는 건 정말 힘든 일이었고,
매일 밤이 전쟁터였다.
사실 먹을 수 있다는 것만으로도
축복 받은 것이나 다름 없었다.
매일 난 겐을 찾아 다녔다.
오랜 시간에 걸쳐 한 번도
가보지 않았던 장소를 찾아
걷고 또 걸었다.
하지만 결코 찾을 수 없는 유령을
찾아 헤매고 있는 것 같다는 기분에
그만 자신감을 잃고 말았다.
그러다가 내가 깨닫게 된 건 ...
난 아직 준비가
되어 있지 않다는 사실이었다.
내 주변은 늘 ...
법을 유린하는 범죄들로 가득했다.
그래서 난 뭔가 해야만 한다고 생각했다.
뭐든지.
단지 어디서부터 시작해야 할지 몰랐을 뿐이다.
누가 이 사람들을 보호할 수 있을까?
누가 그 사람들을 괴롭히는 걸까?
환상적이지 않아?
이 쪽 해안에 있는 빈민가 지역은
머지 않아 샤달루의 소유가 될 거야.
이 쪽, 요 쪽, 저 쪽 말씀이군요.
무르만스크 (러시아 북서쪽) 에서 온 건데,
아마 마음에 드실 겁니다.
화이트 로즈에 관한 겁니다.
얼마나 된 거죠? 15 년?
17 년 하고도 ...
4 개월 그리고 6 일.
그 화물을 방콕으로 가져와. 안전하게 ...
실수는 용납하지 않겠어.
나쁜 소식도 있습니다.
그 여자 아이가 사라졌어요.
아마도 방콕에 있는 것 같습니다.
하지만 걱정 마십시오. 우리가 찾아낼 겁니다.
이 자식이!
이 봐!
그 사람을 보내 줘.
니가 상관할 일이 아니야. 이쁜이.
어딜 가나 위험이 따르는 법이지.
내 이름은 겐이다. 겁먹을 필요는 없다, 춘리!
- 내 이름을 어떻게 아시죠?
- 얼마 전부터 우리는 널 지켜 보고 있었다.
니 아버지를 데려간 사람이 누군지도 알지.
아버지께서 살아 계신다구요? 어디 계시죠?
- 네게 준비가 되면 말해주마.
- 무슨 준비요?
분노를 떨쳐 버릴 준비 말이다.
넌 니 아버지를 구할 수 있는 유일한
사람이고, 난 널 도와줄 수 있는 사람이지.
하지만 넌 내 방식을 따라야 해.
어디 계신지나 말해 주세요.
넌 지금 어떤 문제에
직면해 있는지 모르고 있어.
네게 보여줄 것이 있다.
이 곳은 빈민가다.
여기 사는 사람들은 고통 받고 있지.
샤달루라 불리는 범죄 조직이 ...
거리를 지배하고 있기 때문이야.
원래는 나도 그 조직의 일원이었어.
니가 악한 마음을 가지고 싸우게 되면,
결국 넌 거기에 동화되고 말 것이야.
그 것이 바로 내가 생각을 고쳐 먹게된 이유지.
거미단.
난 자신을 위해 싸울 수 없는
사람들을 보호하기 위해
불의에 대항하는데 필요한 집단을 만들었어.
- 이게 아버지와 무슨 관련이 있는 거죠?
- 전부다.
네 아버지는 인맥이 아주 넓은 사업가야.
그 인맥으로 세상에 존재하는
그 어떤 문이라도 열 수 있지.
그런 인맥을 필요로 하는 사람들이 많아.
샤달루의 우두머리인
바이슨 같은 사람들 말이야.
아버지께서는 그런 사람들을 도와주지 않으실 거에요.
그래? 외동딸의 안전을 위해서
그럴 가능성은 없을 것 같니?
- 제가 어쩌기를 바라시는 거죠?
- 네게 우리의 일원이 될 기회를 주려는 거야.
거미단의 일원이 되어 너 자신보다
더 큰 목적을 위해 싸울 기회 말이야.
저도 싸울 줄 알아요.
한 수 배워보지.
분노가 널 깨우쳐 주지는 않을 거다.
내 말을 믿어라. 내가 잘 아니까.
- 지금은 왜 화를 내고 있는 거지?
- 당신이 날 아프게 하고 있으니까요.
아니, 니가 니 자신을 괴롭히고 있는 거야.
넌 분노를 이용해 싸우고 있어.
하지만 그 것은 너의 판단력도 흐트러 뜨리지.
바이슨은 널 꿰뚫어 볼 수 있을 것이다.
진정한 니 자신을 믿고,
분노에 가려져 있는 깨끗한 마음을 찾아라.
아직 갈 길이 먼 것 같구나.
내 아버지를 데려간 남자, 바이슨 ...
그 사람이 여기 방콕에 있다.
그렇게 가깝지도 ...
또 멀지도 않은 곳에 말이다.
난 그 사람의 조직을 조사해 보기로 했다.
샤달루에 대한 정보가 필요했다.
[방콕 경제지]
에스페란토사, 해안 지역 매입 조짐
에스테란토사 자금 관리 이사인 칸타나가
해안 지역을 매입하기 위해 시의회와 접촉.
방콕시 의회
여러분 모두에게
축하를 해드려야 할 것 같네요.
여러분께서는 매우 현명한 판단을
내리신 겁니다.
범죄율을 줄이기 위해
이런 과감한 결단을 내린
자치 도시는 많지 않습니다.
임기가 끝나더라도 사람들은
여러분들을 지지할 것입니다.
그리고 가장 중요한 부분은 여러분들의 채무
전부가 방금 청산 되었다는 사실입니다.
우리 가족들은 어떻게 됐죠?
여러분들의 아이들은
모두 집으로 돌아갔습니다.
바이슨씨는 여러분들의 전폭적인 지원에
매우 감사해 하실 겁니다.
자치 당국은 큰 논란이 되고 있는
이번 결정에 대한 입장 표명을 거부했습니다.
하지만 수개월 내에
방콕항 주변의 빈민가 지역이
에스페란토라는 작은 회사에게
넘어갈 것이라는 것은 확실해 보입니다.
서류에 서명을 받았으니
그 지역은 이제 당신 소유에요.
수고하셨어요, 칸타나.
상무 장관 쪽은 제가 맡죠.
누군가가 상무 부처를 접수할 예정인가 보군.
내쉬, 항만청 쪽에 있는 정보원에 따르면
자치 당국에서 빈민가 지역의 지분을
몽땅 에스페란토 보안 회사에 넘겼데요.
항구는 물론 시장까지 전부.
틀림없이 샤달루의 위장 회사일 겁니다.
바이슨은 그 지역의 땅 값을 떨어 뜨리기 위해
범죄자들을 들여 보낸 것이고,
그 후 헐 값에 몽땅 사 들일 계획이었겠죠
- 우리가 움직여야 할 시기인 것 같군요.
- 좋아요. 지금 출동합시다.
오전 중으로 이 지역을 비워 주시기 바랍니다.
빨리 빨리 움직여!
폐쇄 안내문
거기서 손 떼!
저리 비켜!
이제 여기는 네놈들 땅이 아니야.
이 곳이 사장님께서 사시던 동네인가요?
예나 지금이나 ...
행복한 내 동네지.
난 이런 시궁창에 돈을 투자한
자선 사업가라구.
하지만 그 걸 감안하더라도
난 정말 멋진 거래를 한 셈이야.
의원들은 그렇게 생각하지 않을 것 같습니다.
어쩌면 그들은 이 거래를
되돌리려고 할지도 모릅니다.
그러기에는 너무 늦었어.
내일 불도저가 여길 모두 밀어버리고 나면 ...
그 위에 여유 있는 사람들이 살 수 있는
아름다운 동네를 만들 거야.
방콕을 살기 좋은 곳으로 만드는 거지.
- 날 기릴 사당도 세워 줘야 할 거야.
- 음.
삶이라는 건 선택의 문제야, 발록.
내 경우는 저 나이 때 였지
후회는 없었어.
이봐요, 마야?
전 누구 못지 않게 잠복을 사랑한다구요.
근데 우리가 대체 여기서 뭘 하고 있는 거죠?
글쎄요, 정보원의 말에 따르면 바이슨의 수하가 ...
두 번째 접촉을 위해
분명히 움직일 거라고 했거든요.
우리가 제대로 찾아온 거 맞나요?
아니요, 전 그냥 바라 보는 게 좋아요.
잠깐만요, 저기 보이네요
이리 와봐요.
- 그래야만 했어요.
- 네, 그랬겠죠.
벤츠가 움직이네요.
놓치지 마세요, 로미오.
네, 네, 그러고 있어요.
왜 여기서 만나야 하는 겁니까?
그 지역을 넘겨 줬잖아요. 뭘 더 원하는 거죠?
무르만스크에서 배를 통해
어떤 화물이 도착할 겁니다.
세관의 검사를 받지 않기 위해서는
특별한 허가가 필요합니다.
당신이 책임자니까.
알아서 하시리라 믿습니다.
- 좀 더 자세하게 말해줘요.
- 적하 목록을 보시면 됩니다.
그 화물의 이름은 '화이트 로즈' 입니다.
어둠은 모든 빛을 흡수하지.
하지만 넌 어둠에 익숙해져 있지 않다.
두려움을 떨쳐 버리고
니 주변의 기운을
마음으로 느껴 보거라.
잘 했다. 이제 밥 먹자.
이봐요, 마야. 아직 멀었어요?
있잖아요, 당신이 일찍 오게 된 건
제 잘못이 아니라구요.
그러니까 오늘밤 우리는
클럽에 놀러 가는 건가요?
바이슨의 장관에 대한 사랑은
유흥을 떠올리게 하거든요.
게다가 전 당신이 뭘 할 수 있는지 알고 싶어요.
당연히 당신과 일하겠죠.
있잖아요, 내쉬,
바이슨에 대한 당신 이야기가 사실이라면
그 놈의 똘마니를 감시하는 건
별로 좋은 생각이 아닌 것 같아요.
좀 더 적극적으로 나서야 할 것 같아요.
떼려 눕히기라도 할 것 같은 기세네요.
당신과는 달리
전 내 남자를 때려 눕히지는 않아요.
그렇다고 그래본 적이 없다는 건 아니에요.
정말인가요?
돈 가진 거 있어요? 목이 좀 마르네요.
- 농담 하는 거 아니죠?
- 저 돈 없다구요.
황금 수갑하고 맞 바꿔도 될 것 같은데 ...
목표물이 나타났습니다.
목표물이 건물 안으로 들어가고 있다.
날 경호 해주는 멋쟁이들을 위하여.
오늘 밤에는 내가 알아서 할테니까,
즐기라구!
(아가씨들의 잡담)
당신한테 몇가지만 물어 보지.
화이트 로즈가 뭐지?
어떤 아빠의 귀여운 딸이었군.
수리 중입니다. 아가씨들.
- 칸타나씨.
- 난 당신이 누구 밑에서 일하는지 알아.
- 어서 말해.
- 그러니까 그 건 ...
이 달 마지막 주 금요일에 도착할 화물이야
- 어디로?
- 방콕항 21 번 부두.
바이슨에게 전할 말이 있어.
그 여자 아이가 어른이 되었다고 말이야.
꼭 전해줘!
내쉬 ... 내쉬, 무슨 일이 생긴 것 같아요.
이봐!
인터폴이다! 꼼짝마! 바닥에 엎드려!
움직이지 말라고 했다!
당신이 말할래요 아니면 내가 추측해볼까요?
한 번 추측해봐요.
고맙습니다.
그 여자는 최대한 버텼을 겁니다.
그랬겠지.
하지만 전부 말해 버렸어.
차질이 좀 생기겠군.
계획을 변경해야 할까요?
유감스러운 일이지만 어쩔 수 없지.
대비를 좀 해야 겠어.
베가 (Vega) 를 불러.
(주: 게임에서 가면을 쓰고 등장하는 캐릭터)
잘 모르겠어요. 다혈질 스트리퍼 아니었을까요?
맞아요. 봉잡고 춤추다가 팁 때문에 열받아서
종말을 불러온 거겠죠.
계속 놀려봐요, 마야.
난 당신의 그런 면이 마음에 드니까.
알았어요. 내쉬. 당신 생각은 어때요?
그 아가씨는 방콕의 위험 인물들과 함께
그 동네를 청소하고 있었던 거에요.
그리고는 비행기 같은 걸 타고 탈출한 거죠.
( 일종의 원더우먼? )
그녀는 선전포고를 하고 있는 거에요.
자, 이제 말해봐요. 그 아가씨 정체가 뭘까요?
전과자일까요?
행적은요? 이름은 어때요?
내쉬, 우리가 샅샅이 조사 해봤지만,
그 아가씨의 정체를 알아낼 수가 없었다구요.
보안 카메라 녹화 기록을 통해
뭔가 알아낼 수 있을 겁니다.
정문 쪽 카메라가 제일 좋겠죠.
감사합니다. 아주머니.
이 아가씨 본 적 있으신가요?
이 아가씨 아세요?
몰라요.
혹시 이 아가씨 보셨나요?
아니오.
적극적으로 일하는 기분이 어떤가요?
입 닥쳐요.
- 말해 주려는 사람이 없어요.
- 네, 그럴 겁니다.
그녀를 보호하려는 거죠.
당신 말이 맞아요.
- 집에서 만든 거야.
- 바이슨에 대해 얘기해 주세요.
우리는 함께 자랐는데,
그도 나처럼 미래가 없는
범죄자였어.
그의 부모님들은 아일랜드 선교사셨는데 ...
아주 어릴 때, 태국에서 돌아가셨지.
얼마 지나지 않아
그 아이는 병에 걸리고 말았어.
근데 그 아이를 돌봐줄 사람이 없어서
가만히 죽게 내버려 둬야만 했지.
하지만 그 아이는 살아 남았어.
해를 거듭하면서 ...
그는 점점 흉악해져 갔고,
동네에서 유명한 불량배가 되었지.
원하는 건 모두 가졌지만 ...
만족하지 못하고,
더 많은 걸 원하기만 했어.
결국 그는 자신의 아내를
팡아만에 있는
어두운 동굴로 데려갔지.
양심으로부터 자유로워질 수 있는
어떤 어두운 힘에 대한 ...
전설을 전해 들었기 때문이었어.
그렇게 그는 자신의 선한 면을
아직 태어나지 않은 딸에게 전이 시켰어.
그 의식은 성공적이었고,
그에게는 악한 면만이 남게 되었지.
이제 그는
모든 것이 시작된 방콕으로 돌아와서
내가 상상 하지도 못할
뭔가를 저지르려는 거지.
그를 무너뜨리고 아버지를 구해올
절호의 기회가 찾아온 것 같네요.
손목은 괜찮니?
- 나아졌어요.
- 잘 됐군.
잘 해내고 있군.
춘리.
네게 중요한 임무를 맡기겠다.
아마 가장 어려운 일이 될 것이다.
아침 식사에 필요한 재료 좀 사다 주겠니?
목숨을 걸 필요가 없는
정말로 어려운 일 말이죠?
그게 바로 스승의 특권이지.
R.P.G 를 가져와!
(주: 휴대용 대전차 유탄 발사기)
미사일로 날려버려!
동료들이 아직 안에 있는데요?
그거 이리 내! 내가 할테니까.
좋은 꿈 꾸거라, 아가야.
이제 가자!
내가 널 부른 건 니가 지저분한 일을
잘 처리하기 때문이다.
아주 중요한 물건이 방콕으로 올거다.
그 누구에게도 방해받고 싶지 않아.
맡아줘야할 여자 아이가 하나 있는데 말이야.
(주: take care of : 책임 또는 살인 )
어떤 여자 아이를 말씀하시는 겁니까?
말을 잘 안 듣는 녀석이지.
이런, 이런, 이런.
제가 잘 타이르도록 하겠습니다.
국내 사업가 겸 정치 브로커 납치 소문.
지방 사업가 겸 정치 브로커 납치 소문.
넌 유령을 쫓고 있는거야. 그들을 보라구.
피아노 연주자로 촉망받던
황춘리, 모친 사망후 실종.
춘리라 ...
(술주정을 벌이고 있는 행인)
으응?
마스크를 쓰고 있다고 해서
얼굴을 숨길 순 없어.
개같은 년!
담가 버리고 말겠어!
이 걸로 끝날 거라고 생각해?
아니, 이제 시작했을 뿐이야.
여기는 제한구역입니다.
예외도 있겠죠.
궁금한 게 있어요.
이틀 후, 21 번 부두에 도착할
어떤 화물에 대해서 말이죠.
저기, 아가씨.
이제 가보셔야 할 시간인 것 같군요.
그들은 그걸 '화이트 로즈' 라고 부르더군요.
언제 도착하지?
오늘 밤에요.
예절 교육을 좀 받아야 할거야.
아가씨에게 손을 대면 안되지.
임대료가 밀린 건가요? 모두 어디 있죠?
상부로부터 수사를 그만두라는
명령을 받았어요.
뭐라구요?
명령 말이에요, 내쉬.
당신 말대로 ...
샤달루는 좋은 연줄을 가지고 있는 것 같네요.
- 이제 우리 손을 떠났어요.
- 이봐요. 잠깐만요, 마야.
그게 다인가요?
미안해요, 찰리.
예전의 그 여자 아이가 아닌 것 같군.
끌고 가.
오.
그러니까 베가를 떡실신 시킨
사람이 너란 말이지?
마음에 드는 걸 ...
황가를 데려와!
이러지 마!
아빠.
둘이서 즐거운 시간 보내라구.
춘리구나.
이유가 뭐니?
아빠, 이래야만 했어요.
너의 안전과 행복을 위해
그 오랜 세월을
정말 힘들게
버텨 왔는데 ...
저도 그러고 싶었어요.
바이슨과 싸우는 건 자살 행위야.
대체 왜 이러는 거니?
아버지께서는 아무리 힘들어도
이겨 내곤 하셨어요.
- 제게 그걸 가르쳐 주셨잖아요.
- 네가 너무 보고 싶었단다.
저두요.
가슴 아픈 가족 상봉이로군.
이 아이에게 손대지 마.
한 번만 더 그러면,
난 더이상 네 놈을 돕지 않을거야.
- 알아 들었어?
- 오, 알았다구.
알고 있겠지만,
네 아버지는 내게 중요한 인재였어.
그런데 이제는
필요 없어 졌어.
- 안돼, 그러지마.
- 난 내가 한 말은 꼭 지키는 사람이야.
- 안돼, 제발!
- 작별 인사할 기회를 주겠다고 약속했었거든I
안돼! 제발 그만 둬!
안돼!
넌 날 막을 수 없어.
시체는 치워버려.
발록.
죽기 전에 하고 싶은 말이라도 있니?
알았다구.
빨리 끝내.
널 토막 내기 전에 죽여줄까
아니면 그 후에 죽여줄까?
선택하지 않을거야.
- 어떤 상황에 처해 있는지 모르나 보군.
- 과연 그럴까?
어이, 저기 도망간다.
저 쪽 블록으로 돌아서 가자.
으윽!
뭐가 불만이야?
어서 돌아와! 여기서 나가자!
살아 계셨군요.
이리와.
겐.
어딜 가나 ...
위험이 따르는 법.
어디 한 번 보자.
음. 상처부터 치료해야 겠군.
따라와.
더 이상 가르쳐 줄 것이 없을 것 같구나.
이제, '화이트 로즈' 를 찾아보자.
예절 교육은 좀 받았나요?
미안합니다.
그 사람들이 그렇게 하라고 했었어요.
혹시 제가 뭘 물었는지 기억나세요?
기억 못한다면 다시 물어볼 거구요.
내일 밤, 무르만스크에서 배가 들어올 예정인데
저 앞에 있는 부두에 정박할 겁니다.
또 절 속이시지는 않겠죠?
제발요. 여길 보세요.
바로 여기 보이시죠?
고마워요.
인터폴 방콕 숙소
방해해서 미안하네요.
뭐 괜찮아요.
어서 오세요.
뭘 도와 드릴까요?
오늘밤 바이슨의 화물이
방콕항에 도착할 거에요.
그런데요?
지원이 필요해요.
3 개 소대를 배치할 겁니다. 알겠습니다.
탄약 검사!
이제 출동할 준비가 된 것 같군.
자, 바이슨.
네 놈은 대체 어디에 숨어 있는 거지?
- 손님이 도착한 것 같군요.
- 움직입시다!
알파팀은 나와 함께 움직이고,
나머지는 주변에 매복해 있으세요.
당신이 그만 둔 줄 알았다구요.
우린 이 동네에서 자랐어요.
그래서 이 동네가 사라지는 걸
보고만 있을 수가 없었던 거죠.
우리가 올 거라는 걸
알고 있는 것처럼 보이네요.
우린 혼자가 아니야.
다를 건 없죠. 준비는 끝났습니다.
폭탄이다! 모두 밖으로! 빨리! 빨리!
어서! 어서! 어서!
내쉬!
- 자세를 낮춰요!
- 어서! 움직여!
이동, 이동, 이동, 이동, 이동!
괜찮니?
아빠에게서 뭔가가 빠져 나갔어요.
알았어, 넌 그냥 여기 숨어 있어.
이제 보니 실력이 많이 녹슬었군 그래.
예나 지금이나 못 생긴 건 여전하군!
화이트 로즈는 어디에 있지?
넌 화이트 로즈가 뭔지도 모르는 군!
어리석은 네놈들이 그 걸 알아 냈을 땐,
그녀는 이미 사라지고 없을거다.
"그녀" 라구?
당신들 둘은 그녀와 함께 있고,
당신은 나와 같이 가요!
바이슨이 저기 있군.
추적을 위해 헬기 지원이 필요하다.
이상이다.
겐!
화이트 로즈는 무기가 아니라
어떤 소녀를 말하는 거였어.
소녀라구요? 어쩌면 제가 그 앨 본 것 같아요.
바이슨의 딸은 자신의 영혼을
담고 있는 그릇이었어.
그는 자신의 선한 면을 그녀에게 건네 준거야.
그녀가 그의 유일한 약점인 셈이지.
그래서 평생동안 그녀를 찾아 왔던 거로군요.
좋아요. 이제 함께 움직여요.
우리가 거기에 도착하면 지원이 필요할 것 같습니다!
절 기다리지 마세요! 이상!
그 놈이 레이더에 걸렸답니다!
그래서 지금 거기로 갈 거에요!
- 바이슨은 어떤 소녀와 함께 있어요.
- 무슨 소녀요?
- 자기 딸이죠. 이름이 로즈에요.
- 그녀를 확보합시다!
좋았어요.
갑시다!
사랑스러운 내 딸아.
(주: 貝 는 보물이라는 의미)
너는 네 어머니를 닮아 매우 아름답구나.
난 너를 매우 사랑하고 있단다.
그래서 아직도
네 엄마가 준 반지를 아직도 끼고 있단다.
아!
마침내 너와 다시 만나게 되었구나.
예쁘네요.
난 널 위한 세상을 만들 거야.
다치지 않도록 보호해 줄께.
사장님. 발록과 연락이 안됩니다.
조심 하세요.
저 아이에게 무슨 일이라도 생기는 날엔 ...
너부터 죽여 버릴 거다.
그 아이는 어디에 있지?
오랜 만이군 그래.
넌 그 팀을 떠나지 말았어야 했어.
그랬다면 여기서 이렇게
만나지 않았을텐데 말이야.
물론, 우리 둘 중 한 명만 살아남게 되겠지.
멋진 공격이었어.
7675 (패스워드)
니가 로즈구나.
오랜만이군 그래.
내 딸은 어디 있지?
이제 작별할 시간인 것 같군. 옛친구여.
아버지들은 자신의 딸에게만 상냥한 법이지.
그래서 내가 널 때려 눕힐 수 있는 거고 말이야.
해피 엔딩이 될 것이라고 생각 안하지? 그렇지?
춘리!
뭘 해야 하는지 잘 알고 있을 거다.
아빠!
아버지들은 딸에게 약한 법이지.
춘리.
수고 했어요.
당신은 여기서 빠져 나가는게 좋겠어요.
헬기는 섬의 반대편에 있고,
전 당신을 보지 못했어요.
저 아이가 자신의 삶을 찾도록 도와 주세요.
당신도 그럴거죠?
고마워요, 내쉬.
손을 머리에 얹고, 천천히 앞으로 나와!
인터폴의 찰리 내쉬다! 쏘지 마라!
이봐요.
살아 있었군요.
- 업무로 복귀 했군요.
- 네.
정말 조직 범죄 강력반으로 돌아가고 싶어요?
- 뭐 어쩌겠어요.
- 처음인가요?
아니오. 전에도 이런 적 있어요.
상상이 가요.
밤에 외로워도 저한테 전화하지 마세요.
(반어법)
역시 이 일이 좋단 말이야.
내 생각에 이 건 내 아버지께서 바라시던
그런 삶은 아닐 것 같다.
어쩌면 그 반대 였을지도 모른다.
하지만 분명히 자랑스러워 하셨을 것이다.
난 어려운 순간을 이겨냈고 ...
신념도 가지게 되었다.
싸울 가치가 있는 그 무엇에 대해 말이다.
거미단.
피아노 다시 칠거니?
겐!
마무리해야 할 일이 많단다.
여기에서 옛친구의 흔적이 느껴져.
스트리트 파이터 토너먼트
모든 격투가들을 환영합니다!
- 바이슨은 죽었잖아요.
- 우리에겐 새 동료가 필요해.
일본에서 온 친구에 대한 소문이 자자하더군.
이름이 류 (Ryu) 뭐시기 라고
하는 것 같던데 ...
대단한 힘을 가지고 있다더군.
한 번 가 볼래?
생각 좀 해보구요.
이제 싸우지 않을 거란 뜻이니?
아니오. 지금은 그냥 집에 있고 싶어요.